Все задачи выполнять в отдельных файлах.
В каждую задачу обязательно вставлять текст задания. 
Все задачи сложить в папочку.
Папочку зазиповать.
Зип переименовать 20250920_Student_imya.zip
ЗАДАЧИ СДЕЛАТЬ ВСЕ на 12. Присылать даже неполное ДЗ.
Срок - мое возвращение (28-го вечером прикрепить файл)

1 (суббота, 20 сентября)
Открыть vscode, выбрать "открыть директорию" (если она ещё не открыта) со всем нашим курсом,
 создать папочку 20250920_моёимя_lists (у каждого студента оно свое)
В папочке создать файлик 01_spisok_edy.py

Задание №1 (Список еды)
Создать список еды, самой любимой, не меньше 5 блюд.
Вывести на экран:
Моя любимая еда:
Картошка
Гречка
...
Хлеб

Файлик сохранить
Для запуска нажать кнопку. Если кнопка не работает, написать в командной строке
Для Олега: cd 20250920_Oleg_lists
Для Гайка: cd 20250920_Hayk_lists
Для Ильи: cd 20250920_Ilya_lists
Для Вячеслава: cd 20250920_Slava_lists
Для Анны: cd 20250920_Anna_lists
Для Даса: cd 20250920_Das_lists
Для Николая: cd 20250920_Nikolay_lists

Потом у всех одинаково:
py 01_spisok_edy.py
Если "ничего не работает", сделать скриншот всего экрана и выслать мне в ЛС не позднее 21 сентября 12:00 дня


Задание №2 (воскресенье, 21 сентября)
Создать файлик 02_price.py
Перед вами список цен и список товаров. Выбрать только цены меньше тысячи (товары выбирать не надо)
goods = ['розы', 'кроссовки', 'машина', 'тетрадка', 'шоколадка']
prices = [500,    3500,      10000000,       34,        120]
Создать новый список, удовлетворяющий условию (цена меньше тясчи)
Создавать новый список товаров не нужно

Задание №3 (понедельник, 22 сентября)
Пусть есть список строк
Создать список их длин в обратном порядке
Например ['роза', 'мимоза'] будет [6, 4]
Разумеется, перебором, а не вручную написать два списка и все

Задание №4 (вторник, 23 сентября)
Пусть есть список строк. Сделать два списка:
 список тех же строк, написанных капсом (заглавными)
 список тех же строк, написанных строчными (маленькими)
 Например:
 ['abc', 'Def', 'GHi']
 ['ABC', 'DEF', 'GHI']
 ['abc', 'def', 'ghi']


Задание №5 (среда, 24 сентября)
Пусть есть строка. Создать список тех её слов, у которых чётная длина
Например
'Мама читала книгу'
['Мама', 'читала']


Задание №6 (четверг, 25 сентября)
Выписать из строки только слова, содержащие букву 'а'


Задание №7 (пятница, 26 сентября)
Отдохнуть, погулять с друзьями, отчет - фоточка природы (если непогода, то из окна)


Задание №8 (суббота, 27 сентября)
Выбрать из списка чисел те, которые не делятся на семь и на 3
lst = [7, 3, 13, 17, 14, 12, 21, 45, 77, 23, 16]
ответ должен быть: [13, 17, 23, 16]

Задание №9 (воскресенье, 28 сентября)
Для всех задач, которые не удалось запрограммировать, написать алгоритм действий
Все вместе упаковать и отправить в журнал